Generate API BAK NodeJS

# 1_main-generate_arquetipo_api
se ejecuta 1 vez para un proyecto, si se vuelve a ejecutar, borra todo y crea uno desde cero

# 2_main-generate_api_desde_modelo
se genera una API desde un modelo que uno especifique en el main
sólo se genera 1 modelo por ejecución
debe existir un arquetipo generado previamente con carpetas models y routes
este segundo punto se puede ejecutar las veces que desees pero a la final toca correr  nuevamenente el: 3_main-generate_serverjs

3_main-generate_serverjs
genera el server para cada uno de los modelos que está en models y pide que ingreses el nombre de la base de datos

la carpeta que se genera se llama: _API_NodeJS-Generated

# ¿Como se genera?
1. se ejecuta ./1_main-generate_arquetipo_api.sh
2. se ejecuta ./2_main-generate_api_desde_modelo.sh
este segundo las veces necesarias
3. se ejecuta ./3_main-generate_serverjs
este se ejecuta cuando se tenga la API final (ES LO ULTIMO QUE DEBEMOS HACER)